savaitės viršutinės teksto durys yra tokios, kaip „Linux“ šališkumo tyrinėtojai
sukūrė algoritmą, kuris galėtų sustabdyti savarankiškai važiuojančių transporto priemonių įsiskverbimą
avarijos ir kamščiai, algoritmas dalija žemę po mašinomis
į tinklelį robotai sužino savo pozicijas pasitelkdami panašias technologijas
GPS ir suderinkite savo judesius per jutiklius, kurie įvertina
ten, kur yra laisvos vietos šiaurės vakarų inžinieriams Maiklui perkelti
Rubensteinas sako, kad robotai atsisakė judėti vietoje, kol ta vieta nebus laisva
ir kol nesužinos, kad jokie kiti robotai nejuda į tą pačią vietą
atsargiai ir rezervuokite erdvę anksčiau laiko. Rubenšteino komanda išbandė savo jėgas
algoritmas 100 robotų, nustatytų jų laboratorijoje, spiečiui iškirpti bet kurį
blaškymąsi robotams buvo leista pajusti tik tris ar keturis iš jų
artimiausi kaimynai apribojo jų viziją ir palengvino sistemos veikimą
masto, nes robotai gali sąveikauti vietoje, jiems nereikia visuotinio
informacija galvoja apie to padarinius, taigi spiečiaus pranašumas
robotai yra tai, kad nėra centralizuoto valdiklio, kuris galėtų sutrikdyti visumą
sistema tai leidžia jiems dirbti kartu vykdant bet kurią užduotį, net jei viena iš
jie suskaido tai suteikia sistemai ir akivaizdu
taikymas sandėliuose esančiuose robotuose, tačiau Rubinsteinas mano, kad tai iš tikrųjų galėtų
taip pat sumažino eismą ir susidūrė su savarankiškai važiuojančiomis transporto priemonėmis kelyje
sakė citata supratusi, kaip valdyti spiečių robotus, kad būtų formuojamos formos
galime suprasti, kaip valdyti autonominių transporto priemonių parkus, kai jie sąveikauja
tarpusavyje